Michael! Michael! Michael!
- Dikkat et. Tamam.
- Hakla onu.
Michael!
Yerine geç bakayım.
Hadi. En baştan alıyoruz.
Bu kez hata yapmayın.
Bir, iki, üç, dört.
Yeter!
Birlikte nefes alacaksınız.
Hissederek söyleyin.
Anlaşıldı mı?
Baştan alıyoruz. Bir, iki, üç, dört.
Michael. Bana bakmanı istiyorum.
Michael, karşıya bak.
Michael, bana doğru bakacaksın.
Pekâlâ. Bence bu kadar yeter. Tamam.
İyi söylediniz.
Hatasız söylediğinizde daha da iyi olacak.
23. CAD. JACKSON SOK.
Yemeğini ye lütfen.
Kes şunu.
Mikey, niye yemeğinle oynuyorsun? Oynama.
Zaten hiç yemiyor ki.
- Sus La Toya.
- La Toya.
Asıl sen sus.
- Bakın, surat yaptım.
- Gördüm.
Vay. Tam bir sanat eseri.
Pekâlâ, beni dinleyin.
Yüzümü kara çıkarmazsınız, biliyorum.
Velhasıl... Bence hazırsınız.
Size birkaç sahne ayarladım.
Yarın Illinois'da başlıyoruz.
Gecede iki sahne.
Bir saniye.
Joseph, onları bu kadar çok çalıştırma.
Çalışmak mı? Buna çalışmak denmez.
İyi de okulları var.
Beni iyi dinleyin.
Bu hayatta
ya kazanırsın ya da kaybedersin.
Anlıyor musunuz?
Gary, Indiana'lı fakir siyahi çocuklarsınız.
Kimse size bir bok vermez.
Savaşmalısınız. Yoksa benim gibi ömür boyu
çelikhanede mi çalışmak istiyorsunuz?
- Hayır efendim!
- Ben istemem, orası kesin.
Herkesten çok çalışmazsanız
başarılı olamazsınız.
Bu sizin hayatınız.
- Başaracak mısınız?
- Evet efendim.
Daha yüksek sesle.
Başarmak istiyor musunuz?
Evet efendim!
Duvara dokunacakmış gibi
uzanmanızı istiyorum ama dokunmayın.
Şu şekilde uzanın, tamam mı? Hadi.
Ama dokunmayın.
Pekâlâ. Güzel. İşte böyle.
Kolları kaldırın. Yukarı.
Şimdi, karşınızdaki duvara bakın.
Gözlerinizi kapatın.
Hep birlikte uzanacağız.
Tek vücut olarak.
Aile olarak.
Artık Jackie, Tito, Jermaine, Marlon
ve Michael yok.
Bundan sonra siz...
Jackson 5'sınız.
Yürü be Michael!
Çok iyiydi.
Tito, harikaydın.
Merhaba çocuklar.
- Merhaba anne.
- Selam.
Ellerinizi yıkayıp pijamalarınızı giyin.
- Geç oluyor.
- Durun.
- Tamam.
- Hayır. Olmaz.
- Hayır. Aletlerinizi kapın hadi.
- Sabah okul var. Ne diyorsun?
Uyumak yok.
Prova yapalım ki düzgün çalalım.
Hadi bakalım. Kurun aletleri.
- Niye? Yorgunuz. Ayrıca iyi çaldık.
- Mikey, sorun değil.
Yorgun musun?
İyi miydiniz sence?
Öyle mi Michael?
Evet Joseph. İyi çaldık.
Michael, gel buraya.
Kime diyorum ben!
Velet! Çağırdığımda yanıma gel.
Ne yani? Sözümün bir kıymeti yok mu?
- Joseph, yeter.
- Beni dinleyeceksin.
Düzgün çalana dek prova yapacağız.
Bu hayatta ya kazanırsın...
- Ya da kaybedersin.
- Doğru.
Ağlarsan ağla.
Ağla bakalım koca burunlu.
Kurun aletleri.
Michael, benim, annen.
"Eski düşmanlar
yavaşça birbirlerinin etrafında dolandı.
İkisi de konuşmadı.
Eski düşmanı timsahın ağzına düşen
Kaptan Kanca can verdi.
Ve Düşler Ülkesi nihayet özgürdü."
Beş, altı... Beş, altı, yedi, sekiz.
Michael, gözün seyircide olsun.
Karşıya bak.
OZ BÜYÜCÜSÜ.
Denesene Marlon.
Güzel. İşte bu. Kolları kaldırın.
Seyirci burada. İleri bak.
Aferin.
REGAL THEATER - ŞİKAGO, ILLINOIS
Çok teşekkürler.
Küçük bir mola vereceğiz.
Bu arada sizi birkaç yakışıklı gençle
tanıştırmak istiyorum.
Kızlar, aman kalbinizi kaptırmayın.
Hanımlar ve beyler,
Jackson 5 için büyük bir alkış gelsin!
- Selam çocuklar.
- Merhaba.
Çok şirin.
Hadi evlat, yürüsene.
Oğullarımı beğendin mi?
Menajerleri misin?
Joseph Jackson.
Suzanne de Passe. Motown Plak'tan.
Motown, ha.
Doğuştan yetenek diye buna denir.
Sesi mükemmel.
Mükemmel mi? Dur, daha neler yapacak.
Bu sesle yapamayacağı şey yok.
Haberleşiriz Bay Jackson.
MOTOWN PLAK ŞİRKETİ
SUZANNE DE PASSE
MOTOWN - LOS ANGELES, KALİFORNİYA
- Canlanın.
- Selam Bay Gordy.
- Bay Gordy geldi.
- Suzanne.
Tekrar hoş geldiniz.
Verdiğimiz şarkıya çalıştınız mı?
- Gece gündüz çalıştık.
- Michael'la başlayalım.
Michael, çok hareket ediyorsun.
Tamam, kayıt.
Michael, yine fazla hareketlisin.
Mikrofona bir adım yaklaş.
Tamam. Ayaklarına hâkim olmanı istiyorum.
Anlıyor musun?
Baştan alalım.
Kayıt.
- Onunla konuşayım.
- Yok, havaya girdi.
Hemen ilgilenirim.
Sen çocukları vaktinde getir götür yeter.
Gerisini biz hallederiz.
Ne demiştim sana?
Sana bir şey diyeyim evlat.
Uzun zamandır bu işteyim.
Seninki gibi bir ses hiç duymadım.
Şarkıyı Smokey'den daha iyi söyledin.
Gerçekten mi?
Sen özelsin.
İçinde cevher var.
Bu nadirdir Michael.
Evet, bu fader. Dene hadi.
Yukarı it.
Böyle yukarı ve aşağı hareket eder.
- Ses seviyelerini ayarlar.
- Vay be.
Sesini yükseltebilir ya da alçaltabilir.
- Anladın mı?
- Evet.
Şu yukarıdaki düğmeler de EQ için.
EQ nedir?
Frekans düzenleyici.
Kaydederken sesi kanallara ayırırız...
Pardon, gitme vakti Michael.
Bay Gordy çok meşgul biri.
Zaten çok vaktini aldın.
Git bakalım Michael.
Bunları başka zaman anlatırım.
- Olur Bay Gordy. Sağ olun.
- Rica ederim.
Baksana Michael.
İstediğin zaman,
bana istediğini sorabilirsin.
- Pekâlâ. Kaç yaşındasın?
- On.
Hayır. Yaşın on değil, sekiz.
Bu sektörde her şeyi uydurabilirsin,
özellikle de yaşını.
Yol açın!
Michael.
Michael, kaç yaşındasın?
Sekiz yaşındayım efendim.
BILLBOARD - İLK 100
HAYVENHURST - ENCINO, KALİFORNİYA
Serengeti hakkında kitaplar okuyorum
ve aslan, kaplan, maymun, zürafa gibi
hayvanları tanıyorum.
Günün birinde
oynayacak daha çok arkadaşımız olacak.
Eğlenceli olur.
Şu resme bak. Sevdin mi?
Gel Michael. Joseph seni çağırıyor.
Bu kez fareni kafese koymayı unutma.
İğrenç bir şey.
Hadi ama.
Yeni koruman Bill Bray'le
tanışmanı istiyorum.
Onu etrafta epey göreceksin.
Sakın sözünden çıkma.
Memnun oldum Bay Bray.
Ben de çok memnun oldum delikanlı.
Bana Bill de, olur mu?
Tamam Bill.
Anlaştık.
Onu hayatın pahasına koru.
Michael, en güzel kısmı kaçırıyorsun.
Lamalar sadece sebze yerler
ve yediklerini üç mideleriyle sindirirler.
Ayrıca çok akıllı ve zeki yaratıklardır.
- Hepsinden de iyisi asla ısırmazlar.
- Fareler için de öyle demiştin.
Sahiden. Hiç ısırmazlar.
Tedirgin olduklarında sadece tükürürler.
Tüküren, tedirgin bir hayvan mı
alalım evimize yani?
Lamalar dışarıda yaşar. Lütfen.
- Lütfen evet de. Ben bakarım.
- Hayır, kesinlikle olmaz Michael.
Annenin yeterince derdi var.
Hem evcil hayvanın var zaten.
Onlar evcil hayvan değil,
benim arkadaşlarım.
Pekâlâ...
Seni anlıyorum.
Ama yaşıtlarınla gerçek arkadaşlıklar
kurmak istemez misin?
Ben kurmanı isterim.
Bazen istiyorum
ama ben diğer çocuklar gibi değilim.
Bana normal bir insan gibi davranmıyorlar.
Tek yapmak istedikleri
bana bakıp fotoğraflarımı çekmek.
Beni dinle Michael.
Doğduğun an farklı olduğunu anlamıştım.
Kardeşlerinden farklı olduğunu da
anlamıştım, bunda bir sorun yok.
Çok özel bir ışığın var.
Yehova ne der, biliyor musun?
"Işığını dünyaya yansıt" der.
Sen de ışığını dünyaya yansıtmalısın.
Beni anlıyor musun?
Evet.
Kimsenin bunu senden almasına izin verme.
Kendinin bile.
Gel buraya.
Şimdi de en sevdiğimiz şarkılardan
birini söyleyeceğiz.
Hazır mısınız?
Michael...
Maziyi geride bırakacaksın.
Özgürlüğü kucaklayacaksın.
Yapacağın albümün teması
işte bu kardeşim.
LOS ANGELES, KALİFORNİYA
İnsanlar bunu istiyor.
Düpedüz kaçış Quincy.
- Aynen öyle.
- Evet.
Evet.
Peki, solo albüm çıkaracağını
babana nasıl söyleyeceksin?
Aileden kopman hoşuna gitmeyecektir.
Artık çocuk değilim Q.
Gözlerinin içine bakıp...
direkt yüzüne söyleyeceğim.
Solo albüm fikrinin
sizden çıktığını söyleyin.
Tamam.
Olur.
Bir içki alayım.
Michael,
solo albüm yapmanı çok istiyoruz.
Açıkçası hepinizi Epic'e
bu yüzden almıştık.
Ailene saygımız sonsuz tabii ama
aslında umduğumuz şey buydu.
Harika.
Siz konuşsanız daha iyi olur bence.
Ne gerekiyorsa yaparız.
E, albümden bahset.
Bahsedeyim.
Bu albüm benim için çok önemli.
Aklıma gelen müziği ve sözleri yazarken
özgür olmak istiyorum.
Kendimi yaratıcı bir şekilde
ifade etmeliyim.
Yeni bir sound, yeni bir ben istiyorum.
Prodüktör Quincy Jones olacak.
Rod Temperton şarkıları hazırlıyor.
Bu muhteşem Michael.
Oldu bil.
Michael'ın solo albüm çıkarmasının
hem şirketimiz için
hem de her şeyden önemlisi,
Jackson markası için
harika olacağını düşünüyoruz.
Reklam ve satış konusunda
birbirlerine yardım edebilirler.
Birbirlerini beslerler yani.
Beslerler, tabii.
O hâlde,
bunu onaylıyor musun?
Elbette beyler.
Michael için iyi olan benim için de iyidir.
- Bir ihtiyacın olursa çekinme...
- Tek bir şartım var.
Kardeşleriyle çalışmaya devam ettiği
sürece boş vaktinde dilediğini yapabilir.
Anlayamadım.
Saat 9'dan 5'e bana çalışacak.
Sonra ne yapacağı ona kalmış.
Gece yarısı albüm kaydetmek istiyorsa
bana uyar.
Yalnız 9.00 dedin mi
mikrofonun başında olmalı.
Burada, benim evimde, işler böyle yürür.
Anlaşıldı.
Uğradığınız için teşekkürler beyler.
Çok naziksiniz.
- Bizim için bir zevk.
- Evet.
Bu gece Q ile kayda başlayacağım için
çok heyecanlıyım. Keşke gelebilsen.
Biraz gerginim tabii
ama heyecanım daha ağır basıyor.
Aklımda bir sürü fikir var.
Bunları gerçekleştirmek istiyorum.
Anlıyor musun?
Hadi biraz uyu Louie.
Sabah gelip sana her şeyi anlatırım.
Hazır mısın şakacı?
Hadi gidelim.
- Ben kullanayım mı?
- Bu sefer olmaz şakacı.
Emin misin?
Bir dahakine.
Louie'nin kullanmasını yeğlerim.
Rahat ol. Sakinleş.
Acelemiz yok.
Ayrıca, o ayaklar kıpır kıpır oynamasın.
Q, sana zahmet,
ışıkları kısar mısın lütfen?
Birazcık.
Sağ ol.
Öz güvenin tam. Güçlüsün.
Yakışıklısın.
Tüm zamanların en iyisisin.
Michael, hazır mısın?
MÜZİK MARKET
Uzun zamandır bekliyoruz.
Michael!
POSTA.
OYUNCAKÇI
İmkânsız. Suratını boş ver de yüzüğü al.
Sağ ol.
- Çok üzgünüm.
- Ben de öyle.
Neredeyse geldi. Çabuk olun.
- Ne yapıyor?
- Yine ne var?
Sürpriz.
Yoksa araba mı? Ferrari mi aldın Michael?
Ben yatağa dönüyorum.
Marlon, Tito, babanızı uyandırmayın.
La Toya...
Haberin var mıydı?
Ne oluyor?
Ne çeviriyorsun Mike?
Göreceksin.
Korkma.
Git hadi.
Bir şey yok.
Yeni arkadaşımla tanıştırayım,
adı Bubbles.
Hayvanlara deney yapılan
o korkunç yerden kurtardım onu.
Ailemize hoş geldin.
Michael, biliyorsun,
şempanzeler vahşi hayvanlar.
Encino'da, evde yaşamaya uygun değiller.
Ona çok iyi bakacağım anne.
Söz veriyorum.
Isırır mı?
Hayır. Isırmaz. Çok tatlıdır.
Ama yine de şempanzeler
bazı seslere ve insanlara karşı hassaslar.
Ya saklanırlar ya da saldırırlar.
Merak etme Bubbles. Korkma.
Artık güvendesin.
Müzik mi yapmak istiyorsun?
O, benim.
Albümüm yeni çıktı.
Onlar da demolarım. Karıştırma.
Gel, bir şey göstereyim.
Bak.
Baksana.
Görüyor musun?
DÜŞLER ÜLKESİ
Burası Düşler Ülkesi.
Buraya sık sık giderim.
Sihir, macera ve korsanlarla doludur.
Dur, yardım edeyim.
Bak. Kayıp Çocuklar.
İşte en sevdiğim sayfa. Bu, Peter Pan.
Ve gölgesi.
Pekâlâ Michael...
Ameliyat. Son beş yılda
hiç ameliyat geçirdin mi?
Ya ilaç? İlaç kullanıyor musun?
Hayır efendim. Sadece
vitiligom için Benoquin kullanıyorum.
Buna üzüldüm. Aslında sanıldığından
çok daha yaygın bir rahatsızlık.
Yayılma var mı?
- Birazcık.
- Öyle mi?
Ama krem cildimdeki ton farkını
dengelemeye yardımcı oluyor.
Görüyorum. Evet.
Michael, yine görüşmek güzel.
Neredeyse hazırız.
Soracağın bir şey kaldı mı?
Yok, hazırım.
Peki, burnunda
birkaç işaretleme yapmalıyım.
Aslında yakışıklı çocuksun.
Bunu yapmak istediğine emin misin?
Artık çocuk değilim.
Burnum çok büyük.
Bence bu doğru değil.
Yüzüm simetrik değil.
Fotoğraflarda falan...
Mükemmel olmalıyım.
Patron sensin.
Rahatla.
Selam!
Ne var ne yok evlat?
Oğlum?
Michael.
Evlat, gel buraya.
Bu ne hâl yahu?
Dur bir bakayım. Gel.
Aman Tanrım.
Michael.
Sinüslerim için gerekliydi.
İSTEDİĞİN HER ŞEY
KORKUNUN ÖTESİNDE
SESİNİ BUL
İLERLEME VE MÜKEMELLİK
Ben de burnumu yaptırayım bari.
- Gerçekten mi?
- Evet.
Muscles herkes yaptırıyor diyor.
Bütün yıldız sanatçılar,
hem de en sevdiklerimiz.
Harika olmuş.
- Sahi mi?
- Kesinlikle.
- Yeni bir imaj istedim.
- Öyle mi?
Kendimi baştan yaratmak istedim.
Ne de olsa
artık kendi albümlerimi yapıyorum.
Dünya beni farklı görsün istiyorum.
Çocuk grubundaki afacan değilim artık.
Tabii.
Şu mektuplara bak.
Hayranların seni seviyor.
Hayranlarım değil,
ailemin bir parçası onlar.
Artık ipleri elime alma vakti geldi.
Yani... Kendim olmak istiyorum.
Mikey,
Joseph çağırıyor.
Dikkat et, karnı aç.
Ne kadar aç?
Epey aç işte.
Fare yiyecek kadar falan mı?
Olabilir.
İşte geldi. Yükselen yıldızımız.
Yıldız be, yıldız.
Geç, otur şöyle.
Evet...
Michael'ın başarısından çok mutluyuz.
Bunu görmek harika. Memnuniyet verici.
En tepeye kadar çıkabilir.
Zirveye. Tek başına.
Ne etkileyici olurdu ama be.
Şöyle söyleyeyim, markamız Jackson Ailesi.
Bizim Coca-Cola'mız bu.
Bu yüzden dükkân açıp satış yapmalıyız.
Yoksa ne olur biliyor musunuz?
Millet gidip Pepsi almaya başlar.
Yeniden piyasaya girip
satışa başlamalıyız.
Bu yüzden bir karar verdim.
Bir turne ve konser albümü ayarlayacağım.
Jermaine olmadan nasıl yaparız?
Kardeşin Motown'da kalarak seçimini yaptı.
Sonuçlarına katlansın.
Amaç şu, Michael'ın albümünü
maddi kazanca çevirmeliyiz.
- Yani yeni şarkılar çıkarıp...
- Joseph...
- Düşünmem lazım.
- Gerek yok. Ne düşüneceğini söyledim ya.
İtirazın mı var Michael?
Bu konuyu mantıklıca konuşmalıyız Joseph.
Artık süperstar oldun,
hit albüm çıkardın diye
kendini ailenden üstün mü sanıyorsun?
Kardeşlerinden üstün müsün?
Annenle benden?
Öyle mi?
Düşünecekmiş.
- Benden daha mı üstünsün evlat?
- Joseph, yeter.
Öyle mi Michael?
- Öyle mi Michael?
- Yeter dedim!
Katherine, otur.
Gidelim.
Nereye?
Sür işte.
Peki.
Bıktım usandım artık Bill. Her şeyden.
Joseph beni kullanıyor.
Kendi planlarım vardı.
Parça listesi, görseller.
Solo turne yapmak istiyordum.
Her şeyi mahvediyor. Her şeyi...
Özgürlüğümü kazanmalıyım.
O hâlde...
Taşınabilirsin.
Buna hazır değilim.
O kadar kolay değil.
Hayat kolay değil evlat. Bu iş böyle.
Ailemi seviyorum.
Gerçekten.
Tek derdim kendi yolumda yürümek.
Joseph asla değişmeyecek.
Tek önemsediği şey Jackson Ailesi.
Yaptığın her şeyi
aile başarısı olarak yorumlayacak.
Kendi ekibini kur.
İyi bir avukat tut.
Bunu biraz düşün.
THE JACKSONS TRIUMPH TURNESİ
BİLETLER TÜKENDİ.
Bir dahaki el ben de varım.
Kâğıdı görünce ağlamaya başlayacak.
THE JACKSONS TRIUMPH TURNESİ
BİLETLER TÜKENDİ
HAYATTA BAŞARMAK İSTEDİĞİN HER ŞEYİ YAZ.
KENDİNE KARŞI DÜRÜST OL
ÖZGÜRCE YARAT
LOS ANGELES, KALİFORNİYA
Bize geldiğiniz için teşekkür ederiz.
Hukuk müşaviri tutmak istemeniz çok doğal.
Medya portföyünüze gereken ilgiyi
göstereceğimizden emin olabilirsiniz.
Hardee-Barovick'te müvekkillerimizi
ailemiz gibi görürüz ve...
Ailem var zaten.
O bile fazla geliyor.
Amaç tek başına ilerlemek, değil mi?
Yani Encino'daki birkaç kişinin kalbi
ister istemez kırılacak.
Tabii yanlış anlamadıysam.
Tanışıyor muyuz?
Hayır, sanmam.
- Emin misin?
- Evet, yoksa hatırlardım.
Kimsin sen?
John Branca.
Beach Boys'la çalışıyorsun.
Doğru. Neil Diamond, Bob Dylan,
birkaçı daha var. Bir de buradayım.
Beach Boys'u severim.
Ben de severim. Brian Wilson dâhidir.
Rock and roll'un
en iyi vokal armonilerinden.
Neyin peşindeyim, biliyor musun?
Tabii. Dünyadaki en büyük yıldız
olmak istiyorsunuz.
Yardım edebilir misin?
Evet.
Nasıl?
Çünkü sizin gibisi yok, buna inanıyorum.
Asla da olmayacak.
Bay Jackson...
Bay Jackson, özür...
Adamımı buldum.
Biraz yalnız kalabilir miyiz?
Lütfen.
Elbette.
Tabii.
Pekâlâ Bay Branca.
İlk görevini söylüyorum.
Joseph'i kovmanı istiyorum.
Babanızı mı? Kovmak mı istiyorsunuz?
Nasıl yapmamı istersiniz?
Derhâl.
BAY JOSEPH JACKSON'IN DİKKATİNE,
MENAJERLİK HİZMETİNİZE SON VERİYORUM
Evet.
Bence düğmeliyken daha güzel.
- Haklısın.
- Evet.
La Toya, çabuk dışarı çık.
Kate, şuna bak. Şuna bakar mısın?
Velet beni bir kâğıt parçasıyla kovdu.
Kâğıt parçası. Yüzüme dahi diyemedi.
Gözümün içine bakıp deseydi ya.
Hele gelsin,
kemerimle yapacağımı bilirim.
- Bir şey yapamazsın.
- Bal gibi de yaparım.
Yapamazsın.
Onu dövecek misin yani?
Pataklayacak mısın?
- Büyüdü artık.
- Ne dedin sen?
Artık yapamazsın dedim.
Dayak atamazsın.
Kimseyi dövemezsin.
Beğenmiyorsan gidebilirsin.
Oğlunu gördüğünde ona teşekkür etmelisin.
Sahip olduklarımızı ona borçluyuz.
Bunu asla unutma.
Sizi Gary'den çıkaranın ben olduğumu
herkes unutuyor ama.
Bu aile için yaptığım her şey unutuluyor.
Sen öyle düşünmeye devam et.
OYUNCAKÇI
- Bu tarafa bakmadık.
- Ne tarafa?
- Sol, sol.
- Sol mu? Gidelim bari.
- Çuf çuf tren.
- Bayıldım.
Selam.
- Üstünde etiket...
- Evet. Çok heyecanlıyım.
Güzel oyuna benziyor.
Bak, bu sensin.
- Oynamaya can atıyorum.
- Michael Jackson bu.
Ne?
- Bu, Michael Jackson.
- Ne?
- Lütfen kusuruna bakmayın.
- Selam.
Acaba siz gerçekten, şey...
- Benim. Evet.
- Vay be.
Anne, lütfen...
Acaba... İmza alabilir miyim?
Oğlum için yani.
- Elbette.
- Tatlım.
Çok büyük hayranınızdır.
Şunu imzalayayım mı? Adın ne?
- Pauline'e diye yazarsanız.
- Anne.
- Pauline.
Anne, adım Max, Pauline değil.
Yeni çıkan Atari oyunu mu o?
- Bayılırım.
- Oynadınız mı?
Tabii ki. Hep oynarım.
Ateş ederken mutlaka sola kay.
Daha çok güç kazanırsın.
Süper. Teşekkürler.
Rica ederim.
Selam.
- İmza ister misin?
- Evet, lütfen.
- Adın ne?
- Annaka.
Annaka. Ne hoş bir isim.
- Ne diyoruz tatlım?
- Teşekkürler.
- Size hayranız.
- Sağ olun.
Herkese selam. Ne şirin.
- Deliksiz girdi!
- Pas at.
- Boşa çık.
- Hangi takımdasın?
Bana ver. Bende.
- Selam.
- Selam Mikey.
- Nasılsınız beyler?
- Ne haber Bill?
- Kısa düştü.
- Bir saniye, sıra kimde?
Bakın millet! Twister aldım.
- Twister mı?
- Bu akşam oynayalım mı?
- Ciddi misin?
- Ne alaka?
Hadi ama. Eski günlerdeki gibi.
İsterdim ama evde ailemle olmalıyım.
Oyun oynayamam.
- Biz de çıkacağız.
- Marlon'ın bir çıtırla randevusu var.
- Aynen öyle.
- Ne zaman dönersin? Dönünce oynasak.
Marlon yalnız oynayacakmış.
- Kes sesini. Her çıktığım kızı götürürüm.
- Tabii tabii.
- Artık sizinle hiç eğlenemez olduk.
- Öyle deme ya.
Hop, hile yapıyorsun.
Kırmızı geldi, yeşil değil.
Önemli değil. Merak etme.
Öğrenmek zaman alır.
Hem ben profesyonel dansçıyım.
Dondurma yer misin?
Tamam ama sonra çalışmam lazım.
Sakın bir şeyleri kırma.
Birazdan dönerim.
Bunu çerçeveletmeyi düşündüm.
Oku.
MENAJERLİK HİZMETİNİZE
SON VERİYORUM
Hadi. Oku.
Kendi babanı kovdun.
Nasıl bir evlat yapar bunu?
Michael.
Aileyle ilgili öğreneceğin çok şey var.
WEST BEVERLY ÇOCUK HASTANESİ
- Hoş geldin.
- Selam.
Ne güzel bir isim.
- Bize bakar mısın?
- Teşekkürler.
Bu sana.
Merhaba.
Bir tane de albümle.
Michael, buraya bak.
Bir daha söylesene transistör suratlı.
Televizyon seyreder misin?
Evet, bazen.
Sen seyreder misin?
Evet.
Çizgi film seyrederim.
Three Stooges'ı çok seyrederim.
Charlie Chaplin'i de.
Kim olduğunu biliyor musun?
- Herhâlde yani.
- Uydurma.
Şapşal şey seni.
Harika biridir. Gerçekten.
Hem oyuncu hem yönetmen...
Ayrıca şarkı yazarı.
Bir köpeğim var. Sosis köpek cinsi.
- Adı ne?
- Rudy.
Giderek şişmanlıyor.
Annem onu fazla beslediğimi söylüyor.
- Rudy'yi sevdim.
- Senin evcil hayvanın var mı?
Var. Bir yılan.
- Bir zürafa.
- İnanmam.
Bir de lama.
Üç papağan, iki örümcek
ve bir sürü de köpek.
Tüm zamanların en çok satan albümü olmalı.
Sadece siyahi sanatçılar arasında değil,
her renk ve ırktan sanatçılardan
bahsediyorum.
Şimdiye dek yapılmış
en büyük konser turnesi olsun.
Sadece stadyumlarda.
Dünyanın her yerinden
binlerce insan stadyumlara aksın.
Ayrıca, müziğimi içeren
kısa filmler yapmak istiyorum.
- Epey hırslısın.
- Hayal edebiliyorum.
Hayal edebiliyorsan yapabilirsin de.
Hayalim çok net.
Walter Yetnikoff aradı.
CBS basın toplantısı yapmak istiyor.
Hayır. Basın, röportaj,
hiçbir şey olmayacak.
Hiç hoşuna gitmeyecek.
Bir çaresine bak Branca.
Şöyle ifade edeyim,
gizemli olmak istiyorum.
Garbo gibi. Bilirsin işte.
Halley kuyruklu yıldızı her yıl geçse
merakla bakmaya devam eder miydin?
- Reklama ihtiyacın olacak.
- Tek ihtiyacım, iyi satan bir albüm.
- Gerisi hikâye.
- Anlaşıldı.
O zaman sana tavsiyem,
ortalığı yıkan demolar yapman.
Bunu yapabilir misin?
Elbette yapabilirim.
- Ne yapıyorsun yahu?
- Bağlantı kuruyorum.
Tanrı'dan ilham bekliyorum.
Ben burada hazır beklemezsem
ilhamı Prince'e verebilir.
- Bugün ara ver.
- Tito.
Merhaba.
RAHATSIZ ETMEYİN ÇALIŞIYORUM
BİR DAHA SÖYLÜYORUM DURMAYACAĞIM
DÜNYAYI AYDINLAT
Evet.
Rakip çetelerin
uyuşturucu ve hâkimiyet kavgası
çatışma ve ölümlere sebep oluyor.
Ryan Chavez, Los Angeles'tan bildiriyor.
Dostu, rakip çete üyesi tarafından
öldürüldü.
Bir diğeri, araçtan açılan ateş sonucu,
sırf yanlış renk giydiği için öldü.
Mavi giyenler kendilerine "Crips" diyor.
"Bloods" çetesi ise kırmızı giyiyor.
Kimisi Smokey gibi saldırıdan sağ çıkıyor
ama felç kalıyor.
İnsanlar mahalle kavgalarında
yok yere ölüyor.
Şehir ise hâlâ
herkese meydan okuyan gençlerle dolu.
Çok basit, ölümüne Crips'çiyim.
Siz bunu yapmazsınız.
Onun için ölmezsin, değil mi?
Kameralara öyle diyorsun
ama gerçekte yemez.
Evet, kankama canım feda.
Ama zaman geçtikçe
uyuşturucuya daha da alıştım
ve başım belaya girmeye başladı.
Kendi kendime şöyle düşündüm,
ya bir çeteye girecektim ya da ölecektim.
Ryan Chavez, Los Angeles.
KORKMADIĞINI GÖSTER ONLARA
SERT - DERT - MERT - PERT.
KİMSE YENİLMEK İSTEMEZ
SERT PERT
HAYAL ET. GÖR. İNAN.
KARARLIYIM
DEDİĞİMİ YAP VE BAS GİT
YALAN GERÇEĞE DÖNÜŞÜR
- Alo?
- Selam Bill, benim.
Selam şakacı, ne haber?
Yardımın lazım.
Bir ricada bulunmanı isteyeceğim.
Tamam, hepsi stüdyoda
ama sırf senin için geldiler.
- Bunu yaptığına inanamıyorum.
- Müzik, insanları birleştirecek.
Amaç bu.
İşler yolunda giderse
müthiş bir fikrim var.
En iyi hareketin bu mu yani?
- Hiç beceremiyorsun.
- O nasıl dans be?
Dur. Bu Mike!
Michael Jackson geldi.
- İnanılmaz.
- Geldi!
- Demiştim oğlum.
- Harbiden geldi.
Hareketin çok havalıydı.
- Neydi o?
- Bu dansın adı "Poppin" dostum.
Bak şimdi, bu da...
Buna da "C-Walk" denir kanka.
İmzanı alabilir miyim?
Neyse ne oğlum.
Kız kardeşim için istedim.
- Bak ya.
- Hadi canım.
Tabii. İşimiz bitince
herkese imza dağıtırım.
- İşte bu be.
- Adamsın Mike.
Memnuniyetle.
Biliyorum, bu sizin için kolay değil.
Geldiğiniz için çok teşekkürler.
Bu benim için çok önemli.
Bence müzik ve dans
hepimizin ortak noktası.
Evrensel bir dil.
- Elbette.
- Evet.
- Dünyayı değiştirebileceğimize inanıyorum.
- Aynen.
- Doğru.
- Haklısın.
- Tabii.
- Bize uyar.
Gelin birlikte yapalım.
Evet.
Devam edin.
Evet... Şu kısma çalışalım.
Şimdi kollara odaklanmayın...
Zorlama olmasın.
Doğal akışına bırakın.
Hep birlikte.
Anladınız mı? Uyum hâlinde olmalıyız.
Balık sürüsü gibi.
Hep birlikte hareket ediyoruz.
Anlatabildim mi?
Bir şey denemek istiyorum.
Aklıma bir fikir geldi.
Bill, ceketimi getir lütfen.
Şu yöne doğru giderken
ceketle bir şey yapmayı deneyeceğim.
- Sağ ol.
- Ne demek.
Baştan alalım. Sizinle uyumumu bozmadan
farklı bir şey yapacağım.
Çok sevdim.
- Budur!
- Evet.
Nasıl oldu sizce?
Çok iyiydi be.
İyi miydi? Pekâlâ.
Bir de müzikle deneyelim.
Evet.
Hatta hepinizi kısa filmimde oynatacağım.
- Harika.
- Süper.
Sesi kökleyin. Hissetmek istiyorum.
CBS albümün adını
Michael Jackson koymanı istiyor.
Fazla benmerkezci.
Sesi iyice aç.
Direkt funk'la başla ve bu akışı
nakaratın kalanına yay, tamam mı?
Tamam, denerim.
Albüm kapağında sen varsın.
Tüm şarkıları sen söylüyorsun.
Biraz daha aç.
Yeme şimdi beni.
- İşte rock and roll.
- Tam Van Halen havası.
Seni alamayacaklar Marie-Antoinette'im,
sana ölümsüzlük vereceğim.
Biraz durabilir miyiz?
Ve kestik!
Harikaydı. Mükemmeldiniz.
Soğumayın, biraz esneme yapın.
Bu sahnede kamera böyle yaklaşacak mıydı?
John'a sorabilirim.
Özellikle istediğin bir şey mi vardı?
Ayaklar görünmeyecek diye endişeliyim.
Fred Astaire'in dediği gibi,
"Bütün vücudu çekmelisin."
- Seyirci dansı bu şekilde hisseder.
- Tabii, doğru.
John'dan bunu denemesini ister misin?
- Bir çekip bakalım.
- Olur.
- Sağ ol.
- Rica ederim.
Michael, çabuk.
Yakın plan yerine, ayaklar görünecek
şekilde uzaktan çekim istiyor.
Öyle yapalım.
- Tamam.
- Uzak çekim...
Peki Michael, uzak çekim olacak.
Sizi tam boy çekeceğiz.
- Harika. Sağ ol.
- Tamam.
Pekâlâ millet,
ilk pozisyonunuzu alın lütfen.
Sessizlik lütfen. Çıt yok.
Tamam. Ses hazır.
Kamera. Set. Klaket.
Başla.
Müzik çalsın.
Ve oyun!
Michael! Michael!
Beyler, sizi tebrik ederim,
diyecek başka söz yok.
Albüm muhteşem, kapış kapış satılıyor.
Hem pop hem R&B'de liste başı.
Bu çocuk Reba ile düet yapsa
country listelerinde de bir numara olur.
Sağ ol Walter. Çok teşekkürler.
Michael, CBS ailesindeki herkes
seninle gurur duyuyor.
Ben de duyuyorum.
Söyle, senin için ne yapabilirim evlat?
Emrine amadeyim.
Thriller'ın satışlarından gayet memnunum.
Fakat...
Branca.
Satışlardan memnunuz
ama tanıtımla ilgili
bir şey daha yapmalıyız.
Klipler MTV'de yayınlanmalı.
MTV mi? Amanın. İmkânı yok.
Klipler başlı başına şaheser.
"Thriller" ı izlesen dibin düşer.
Tanıtımı en iyi yapacak şey bu klipler.
MTV'de sürekli dönerlerse
bizi tutabilene aşk olsun.
Bunu sen de biliyorsun.
MTV siyahileri neredeyse
hiç yayınlamaz. Neden, bilmiyorum.
Belki de banliyölerdeki beyaz çocukları
korkutmak istemiyorlar.
Walter, bu albümü
siyah, beyaz herkes için yaptım.
Michael'ın klipleri izlenmeyi hak ediyor.
Michael, sana bir şey diyeyim...
Ben gururlu bir siyahi sanatçıyım.
Ne MTV ne da başkası
beni otobüsün arka kısmına atabilir.
İnan bana John, daha önce denedim.
Yanlış anlama ama
daha çok uğraşmalısın Walter.
Sally, tatlım, bana ışık hızıyla
MTV'den Bob Pittman'ı bağlar mısın?
Söyle o serseme, işini gücünü bırakıp
derhâl telefonuma cevap versin.
- Elbette.
- Teşekkürler.
- E, New York'u sevdin mi bari?
- Evet.
Marcel Marceau on Broadway için
ön sıradan yer ayarlayabilirim.
Hatta ikinci sıra daha iyi.
En önde oturmak riskli.
Malum, bu Fransız sanatçıların
duşla arası yoktur.
Kokarca Pepé Le Pew'ün
az konuşan cinsi gibiler.
Birazdan geğireceğim
çünkü hayvan gibi Coca-Cola içtim.
Sally?
Bob, görüşmeyi
kabul ettiğin için teşekkürler.
Dinle...
"Billie Jean" i yayınlamanı istiyorum.
Biliyorum. Biliyorum.
Ama sorun şu ki umurumda değil.
Ne gram ne de zerre umurumda.
Hatırım için
"Billie Jean" i döndürerek oynatacaksın.
Anlıyorum Bob, o zaman şöyle ifade edeyim.
On dakikaya "Billie Jean" i oynatmazsan.
CBS'in hiçbir sanatçısını yayınlamana
izin vermem, anladın mı?
Bruce Springsteen,
Cheap Trick, Charlie Daniels,
Billy Joel, Cyndi Lauper, Bob Dylan...
Hepsini bir poşete koyup,
poşeti de bir güzel yağlayıp
kıçına sokabilirsin.
Aynen, götüne.
Artık seninle iş yapmıyoruz.
MOTOWN'IN 25. YIL KONSERİ
PASADENA, KALİFORNİYA
Michael Jackson'ın Thriller albümü
şimdiye dek 25 milyon sattı.
Michael Jackson, bir süperstar olmanın
ne anlama geldiğini yeniden tanımlıyor.
Müzik sektörünü
tek başına yeniden canlandırdı.
Radyoda "Billie Jean" her çaldığında
bir yıldızın yükselişine tanık oluyoruz.
Artıyor. Tarihin en popüler
şarkıcılarından biri oldu.
Bu, günümüz şartlarında,
tek kişilik finans devi demek.
Michael! Michael! Michael!
Selam! Seni görmek ne güzel.
Bay Gordy, bu tarafa bakın.
- Nerede bu?
- İşte orada!
Gel bakalım! İnanmıyorum!
Muhteşemdi Michael.
Performansınla dünyayı sarstın. Tanrım.
Parmak ucunda uzun duramadım.
Seninle gurur duyuyorum.
Herkes seni konuşuyor.
Olağanüstüydü.
Nasıl ama? Vay be!
Hepiniz fevkaladeydiniz!
Benim oğlum! İşte benim oğlum!
Tam bir para makinesi.
- Görüşürüz Mike.
- Görüşürüz.
- Merak etme anne.
Bir gece olsun onu rahat bırakamadın.
Ne?
Şunu bir netleştirelim Don.
10 mu, 11 mi, yoksa 12 mi?
Kaç şampiyonun var?
Mevcut dünya şampiyonlarının 13'ünün
menajerliği bende.
Şu an kadromuzda 110 boksör var.
Sana bir şey çıtlatayım.
Asıl büyük para hafif sıklette dönecek.
Tüm genç yıldızları en tepeye çıkaracağım.
- Ona ne şüphe.
- Evet.
- Hayat güzel be dostum.
- Öyle tabii. Hem de nasıl.
Bu purolar var ya, Castro'nun hediyesi.
- Eyvallah. Vay be.
- Evet. Tabii.
Sadede gelelim,
benimle ne konuşmak istiyordun?
Müzik sektörüne girmeyi düşündün mü hiç?
- O taraklarda da bezin olsun.
- Anlayamadım.
Şöyle ki, benim oğlanları
dünya turnesine çıkaracağım.
Kuzey Amerika'dan başlayacağız.
Sadece stadyumlarda.
En büyüklerinde.
Jacksons'ın döndüğünü
dünyaya gösterme vakti.
- Budur.
- Bomba gibi bir yükseliş.
Thriller'ın satışlarını gördün mü?
Millet konser diye çıldıracak.
Michael da olacak mı?
- Elbette olacak.
- Bak bu güzel işte.
Peki benim çıkarım ne?
Bir süredir seni izliyorum Don.
Gözüm sende.
Boksörlerini tanıtım şekline hayranım.
- Pazarlamanın kralısın.
- Evet.
Aslında...
Senle birlik olursak, biz...
- İyi ortak olabiliriz.
- Biz mi?
Sana okkalı bir pay veririm.
Pay severim.
Bunu çocuklarım için istiyorum.
Gerçekten.
Bence sponsorların kralını hak ediyorlar.
Ürün satışı, pazarlama, anlıyor musun?
Büyük çapta olmalı.
Ancak ikimiz başarabiliriz.
Adı "Victory Turnesi" olacak.
Sana bir şey ayarlayabilirim.
Pepsi. Yeniden piyasaya girmek istiyorlar.
Michael markanın yüzü olabilir.
Reklam filmi çeker.
Anladım.
- Görebiliyorum.
- Evet.
Ama beni kafalamıyorsun, değil mi Joe?
Çünkü bu işte Michael olmazsa...
En sevdiğim kısım burası.
"DELİ BU!!!"
Ben artık yatıyorum Michael.
- Henüz gidemezsin.
- Yatacağım, yorgunum.
- Sonunu seyret. En güzel kısmı.
- Anneciğin yorgun canım.
Sana zahmet, yatarken ışıkları kapat.
- İyi geceler anne.
- İyi geceler.
Neden geldin?
Niye? Bir baba oğlunu ziyaret edemez mi?
Tüm zamanların en çok satan plağı,
Gary'li fakir bir çocuktan.
Kimin aklına gelirdi?
Benim. Benim aklıma geldi.
Gel yanıma.
Joseph, belli ki bir şey istiyorsun.
Michael...
Abilerinle turneye çıkmanı istiyorum.
Tek başına albüm çıkarmana izin verdim.
Hatırım için yapmanı istiyorum.
Ailen için.
Artık çocuk değilim Joseph.
- Menajerim değilsin.
- Başladık yine.
Kendi hayatımı yaşamaya başlamalıyım.
Tek başıma.
Diğer herkes gibi.
Sen herkesten farklısın.
Sana bir yetişkin gibi mi davranalım?
Pekâlâ.
Seni koruyan, seni anlayan bir ailenin
olmadığı bir dünya nasılmış
görmek istiyorsun demek.
Bu evdekiler dışında seni kimse anlamaz.
Dünyanın bütün serveti senin olur
ama çevrende her sözüne boyun eğen
dalkavuklardan başkası olmaz.
İstediğin bu mu?
Mantık bunun neresinde?
Don King'i arayacağım
ve turneye katılacağını söyleyeceğim.
Aileni yüzüstü bırakmazsın, biliyorum.
Kes. Kes.
Kestik.
Peki, şöyle yapalım. Bence...
Sen yukarıdayken kamerayı yaklaştırayım.
Yukarıda seni yakın çekim alacağız.
Aşağı inerken kamerayı hisset.
- Tamam.
- Peki. Harika. Tamam.
Pekâlâ millet, başlıyoruz.
Nerede kalmıştık, kaçıncı bu, altı mı?
Şanslı altı, şanslı altı.
Hadi. Herkes canlansın!
Jacksons'ı seviyorsunuz.
Pepsi seviyorsunuz. Hadi!
A klaketi.
B klaketi.
- C klaketi.
- Ve müzik.
Michael!
Ne oldu?
Sağlıkçıyı çağırın.
- Bill, buraya gel!
- Yanındayım Michael.
- Kaldır onu.
- Yanındayım şakacı.
- İyileşeceksin.
- Hadi Michael.
Yol açın!
Yol açın.
Michael, geliyorum.
Çekilin! Önümden çekilin. Yol açın.
Geri çekilin! Çekil!
Yol açın!
Çekilin, yol açın lütfen!
İzninizle!
BROTMAN MEMORIAL HASTANESİ
Katy, gel.
YANIK ÜNİTESİ
- Sizinle konuşmalıyım.
- Bayım.
Ben babasıyım, Joseph Jackson.
Bu da annesi Katherine.
- Merhaba, memnun oldum.
- Ben de, teşekkürler.
Oğlunuzun durumu kontrol altında.
Nabzını normale düşürmeye çalışıyoruz
ama çok ağrısı var.
- Ne zaman iyileşir?
- Bunu söylemek için çok erken.
Uzun bir süreç olacak.
Üçüncü dereceden yanıklar
ve ciddi sinir hasarı var.
- Çok kötü.
- Anladım.
Bir daha hiç sahne alabilecek mi peki?
Joseph.
Bay Jackson, oğlunuz az kalsın ölüyordu.
Biliyorum.
Kıyafetleri alev alsaydı
veya yüzü gözü yansaydı burada olmazdı.
Oğlumu tanırım.
Onu iyileştirecek tek güç
tekrar sahneye çıkmasıdır.
Onun hayatı sahnedir.
- Anlıyorum efendim.
- Tanrım.
- Öyle mi? Peki.
- Biraz zaman alacak. Evet.
Ama Bay Jackson, bunun için
sizin desteğinize ihtiyacı olacak.
Üzgünüm.
Senin için dua ediyoruz!
Yerine saç çıkması pek olası değil.
Yara dokusunu lazerle alıp
saçlı deriyi gererek
yanık bölgesini kapatmak için
ameliyat gerekecek.
Kafatasını korumak için
implant yerleştireceğim.
Peruk takmam gerekecek mi?
Üst kısma takacaksınız.
- Ne tür bir şey? Tam peruk mu?
- Bilemiyorum.
Deneyebileceğimiz protez saç tipleri var
ama hangisi olacağını
haftaya ameliyattan sonra göreceğiz.
Bir süre...
Bir süre Demerol kullanmanız gerekecek.
İlaç kullanmak istemiyorum.
Gerçek şu ki,
bundan sonra ilaca ihtiyacınız olacak.
İmplantı ara ara yenilememiz gerek.
O bölgedeki sinirler açıkta duruyor.
Çok ağrınız olacak.
Şimdi dinlenin, sonra yine gelirim.
Sen iyileşene dek buradayız Michael!
Toplanan kalabalığa bakınca...
GEÇMİŞ OLSUN!
Michael Jackson'ın
ne kadar büyük bir yıldız olduğu
açıkça görülüyor.
Hayranları o iyileşene dek nöbette.
Tamam, işte geldim şakacı.
Sevdiğin her şeyden aldım.
Golden Temple'dakilerin selamı var.
- En sevdiğin lokanta.
- Meksika ve Çin yemeği, çıtır tavuk.
Kırmızı şekerden bile aldım.
Sağ ol Bill.
Tepsi orada kalsın.
Aç değilim.
Olur.
Ben gideyim o zaman.
Tamam. Teşekkürler Bill.
Üzgünüm Michael.
Seni korumalıydım.
Anne, şu an bunu konuşmak istemiyorum.
Peki.
Kimse Joseph'i durduramaz.
Hiç kimse.
Şunu bil ki ne olursa olsun
yanında olacağım.
Daima.
Dinlensem iyi olur anne.
Senin suçun değil.
Hepimiz yanındayız Michael!
Nasıl hissediyorsun?
İyi.
Ama hâlâ çok ağrım var.
Ama doktorlar iyileştiğimi söylüyor.
Bu iyi haber.
Burada bir sürü çocuk yatıyor.
Asla tamamen iyileşemeyecekler.
Her yerleri yanık.
Yüreğim parçalanıyor.
Gerçekten.
Düşündüm de...
Onlar için daha çok şey yapmalıyım.
Kazadan ne kadar tazminat alacağız?
Yaklaşık bir milyon dolar.
O paranın her kuruşu
bu yanık merkezine bağışlansın.
Lütfen bunu hallet.
Elbette.
Çok uykum geldi.
Bu ağrı kesiciler...
Biraz dinlen.
Yarın yine gelirim.
Tamam.
Bunu sen mi getirdin?
Fareyi mi? Evet. Ben getirdim.
- Bayıldım.
- Sevindim.
Sağ ol Branca.
- Yarın görüşürüz.
- Görüşürüz.
O velet turneye çıkmazsa her şey mahvolur.
Anlaşmalar, sponsorluklar, itibarımız.
Her şey uçar gider. Buradaki her şey.
Çocuklar bir daha turneye çıkamaz.
Michael'sız yapamazlar.
Oğlun yoğun bakımdan yeni çıktı.
Michael o turneye çıkmayı
hiç istememişti.
Bu işi ondan habersiz planladın.
Michael kendi yolunda ilerliyor,
artık anla bunu.
Bazen yoldan çekilmen gerek.
Yoksa onu kaybedeceksin.
Diğer çocuklar ne olacak?
Kendi yollarını bulurlar.
Sana bir şey diyeyim Bill.
- De bakalım.
- Tanrı bana karşı çok cömert.
Kesinlikle.
Sadece kazayı demiyorum.
Az kalsın ölüyordum.
İkinci bir fırsat verdi bana.
Öyle tabii...
Sana bir yetenek bahşetti.
Tüm dünyaya ulaşmam için
bir platform sundu.
Bunu görmezden gelemem.
Olmaz.
Işığımı yansıtmalıyım,
insanlara sevgi ve neşe saçmalıyım,
onları iyileştirmeliyim.
Evet.
Benim kaderim bu.
Buna sahiden inanıyorum.
Önce seni iyileştirmeye baksak ya?
- Sonra dediklerini yaparız.
- Turneyi tamamlayacağım.
Emin misin?
Ailem için yapacağım.
Sonrasında hazır olacağım.
DÜŞLER ÜLKESİ
Gözünün içine bakacağım.
Bu, benim hayatım.
Benim yolum.
Benim.
SON GECE - VICTORY TURNESİ
- Hadi, sahneye çıkıp ortalığı yıkalım.
- Evet.
Seyirci tarihin en iyi konserini izlemeyi
hak ediyor.
Ne düşüneceğini söyledim ya.
Sizi seviyorum.
Herkesten farklısın.
Benden daha mı üstünsün evlat?
- Ben de seni.
- Gerçekten.
Seni seviyorum Mike.
Bu evdekiler dışında seni kimse anlamaz.
Üçte "Jacksons" diyoruz. Bir, iki, üç...
Jacksons.
Çocuklar hele bir dinlensin,
uluslararası turne planlıyorum.
Michael da olacak mı?
Evet, tüm büyük arena
ve stadyumlarda çıkacağız.
Bu daha Victory Turnesi'nin başlangıcı.
- Başka konser var mı?
- Tek tek her kıtaya gideceğiz.
Önce Paris'e ve Londra'ya,
sonra Tokyo ve Güney Afrika'ya gideceğiz.
Gitmediğimiz yer kalmayacak.
Şimdiye dek düzenlenmiş
en büyük turne olacak.
MICHAEL'I EBEDİYEN SEVECEĞİM!
Herkes söylesin!
Hep birlikte!
Harikaydınız millet.
Gördünüz mü?
Seyirciyi duydunuz mu?
Hadi Jacksons.
Bir şarkı daha.
Aynen.
Nasılsınız LA?
Nasılız bakalım? Millet, ses verin!
Herkes zafer işareti yapsın!
JACKSONS '84 DÜNYA TURNESİ
Dodger Stadyumu'nda geçirdiğimiz
altı muhteşem gece için
teşekkür etmek istiyorum.
Tüm müzisyenlere teşekkür ederim.
İnanılmazlardı.
Ama her şeyden önemlisi
abilerime teşekkür ederim.
Ve siz hayranlarıma.
Kısalım, kısalım.
Sesi biraz kısalım. Evet.
Dinleyin.
Şunu belirteyim...
bu bizim son turnemiz.
Hatta bu, elveda turnemiz.
Michael! Michael! Michael!
Hepiniz muhteşemdiniz. 20 koca yıl oldu.
Hepinizi çok seviyoruz.
İyi geceler. Sizi seviyorum.
Sizi seviyoruz.
Sizi seviyoruz Los Angeles.
Harikasınız.
İyi geceler LA.
Sağ olun.
Michael.
Niye öyle dedin? Ne dedin?
Bitti mi dedin?
Ben bitti diyene dek bitmez.
Michael. Dur, konuşalım.
- Dur Joe.
- Ben hâlâ babanım!
Bitti artık.
Michael! Michael! Michael!
LONDRA, İNGİLTERE
Sahne senin.
Michael!
Michael! Michael!
HİKÂYESİ DEVAM EDİYOR
Çevirmen: Berkcan Navarro